0 - пустая клетка;
& - место появления персонажа в комнате;
+ - препятствие (текстура одна для всех);
- - пропасть;
1, 2 -  мобы;
3 - место для моба (в следующих обновлениях);
4 - зелье регенерации (+30 к очкам здоровья);
5 - зелье силы (+1 к урону);
6 - улучшенный доспех (+1 к броне);
7 - амброзия (+5 к максимальным очкам здоровья, полное их восстановление при употреблении);
8 - зелье урона (-30 к очкам здоровья). Его текстура будет совпадать с другими зельями;
9 - древний артефакт (+10 к очкам здоровья, +1 к броне и урону) (не более одного в комнате);
? - дверь в другую комнату;
. - клетка-костыль;
Рекомендуется максимальный размер - 19 x 10, её границы должны быть ровными (с учётом клеток-точек). В противном случае поле
не поместится на экран. С точки зрения игромеханики ограничений, кроме ровных границ, нет.